To Dos
1. Bei Promotion darf Figur ausgewählt werden
2. Möglichkeit zum aufgeben und Patt nachfragen
3. Zeitsystem etablieren
4. KI etwas schlauer spielen lassen...
5. Standorte der Figuren updaten um effizienter nach Zügen zu suchen


Done   
1. Wenn ein Spieler im Schach steht, soll es ein Extrageräusch und ein andere Farbe für das Feld des Königs und der Figur die Schach gibt geben
2. Eine AI machen die einen zufälligen Move macht
3. König darf nicht in die Nähe des anderes Königs ziehen
4. Zug anzeigen
5. Schachmatt feststellen und anzeigen
6. AI reagiert auf Schach
7 . Rochade neu machen
8. Patt feststellen